Опросник.
В этом приложении пользователи могут проходить тесты.

Приложение развернуто на сайте https://agile-caverns-25785.herokuapp.com/

 Перед вами появятся 2 ссылки, можно переходить по обеим,но разумно будет сперва перейти по ссылке "админ". Далее попадаете на страницу авторизации. Чтобы залогиниться под админом нужно ввести логин "admin" и пароль "admin"(проверка на другие лоигны и пароли учтена).
 #На странице будет ссылка добавить опросник,переходя по ней, мы можем создать опрос выбрав нужные поля. Когда опрос создали, можем увидеть его в списке опросников. Перейдя по ссылке, можно увидеть информацию об опросе, а также ссылки на добавление вопросов.
 #Перейдя по ссылке добавления вопросов, можем добавить вопрос, выбрав нужные параметры(имя вопроса, тип вопроса:текстовый или с одним вариантом ответа, далее будет предожены поля, если выбран тип с один вариантом ответа, то нужно заполнить сами варианты ответа и ввести правильный ответ, для текстового типа, нужно просто ввести правильный ответ).
 #Далее в опроснике мы сможем увидеть все вопросы. Эти процедуры можно повторять сколько угодно раз. Далее можем перейти по ссылке Home и выбрать юзера. Для юзера нужна авторизация, логин и пароль выбираете сами,но при следующем входе, пароль должен совпадать с придуманным.(язык - английский, символы - любые).  После авторизации мы можем увидеть список опросов, и преходя по каждой ссылке, видеть список вопросов в нем. Нужно ответить на вопросы и отправить их(опрос будет считаться завершенным). При повторном переходе по ссылке на этот опрос, увидим правильные ответы и выбранные нами ответы, внизу будет количетсво баллов набранных пользователем. Тесты можно проходить в любом порядке.
 #Можно сменять пользователя и проходить тест за другого человека.
